#Общее#
«Эта программа позволяет собирать данные о клиентах и товарах, а также отслеживать историю покупок. 

Основные возможности программы:

показывать список клиентов и товаров; 
собирать информацию о транзакциях: сколько и каких товаров купил каждый клиент, кто выдал товар; 

Инструкция по использованию программы:

Запустите программу и войдите в аккаунт. 
Ознакомьтесь с основными элементами интерфейса. 
Выполняйте действия, которые необходимы для сбора данных о клиентах и товарах. 
Если у вас возникнут вопросы, обратитесь в службу поддержки».
#####

#Интерфейс#
Главное меню:

В данном окне вы можете отслеживать количество инвентаря, 
фильтровать его и отслеживать людей которые к вам обращались.

Добавление клиента:

Для того чтобы выдать товар, нужно сначала зарегистрировать в базе и внести необходимую информацию.

Окно клиента:

Из главного меню можно попасть в в окно с информацией о инвентареБ выданном клиенту, также можно увидеть ФИО и список клиентов.

Выдача инвентаря:

В данном окне можно выдать определённое количество инвентаря клиенту.
#####